Séquentiel : numéro de ligne
SID : Haschode du participant
Heure de soumission : TODELETE
Heure de complétion : TODELETE
Heure de modification : TODELETE
Brouillon : TODELETE (only 0)
Adresse IP : TODELETE (only 0)
UID : TODELETE (only 0)
Nom d'utilisateur : TODELETE (only Anonymous)
1 - Vous êtes ? : Genre
Votre statut : Statut
Votre ancienneté dans la profession d'enseignant/chercheur (permanent ou non)
Autre statut :
Ancienneté de nomination sur votre premier poste (MCF, PU ou assimilé)
Obtention de l'HDR : Date obtention "Habilitation à diriger des recherches"
Ancienneté de nomination sur votre poste actuel (MCF, PU ou assimilé)
Type de votre établissement
Autre établissement :
Ville
Vous êtes rattaché.e à : (type d'établissement)
Formation en informatique
Formation à forte composante informatique
Autres formations
Vous êtes membre d'un laboratoire
Au total
En Informatique
Distance en temps pour transiter de votre lieu d'enseignement à celui de la recherche
Commentaires éventuels (sur le formulaire ou sur votre situation personnelle)
Faites vous des heures complémentaires ?
Vous les faîtes majoritairement
cette année
ces cinq dernières années
Si vous avez une décharge d'enseignement, à combien se monte-elle en heures en moyenne par an
Combien de mois d'aménagement de temps (CRCT, délégation....) avez-vous obtenus ces dix dernières années
Quantité d'étudiants (TD/TP)
Quantité d'heures d'enseignement
Etat général des locaux et matériels
Equilibre volume CM/TD/TP
Organisation (rythme, doublons, horaires...) des enseignements
Relation avec les étudiants
Equipe pédagogique (relations, nombre...)
Equipe technique  (relations, nombre, support, ...)
Equipe administrative  (relations, nombre, support, ...)
Evaluation de vos enseignements
Charges administratives (volume, complexité...)
Responsabilités pédagogiques (UE, Année...)
Responsabilité de filière
Pensez-vous qu'il soit reconnu intitutionnellement ?
Appréciation personnelle sur l'enseignement
Commentaires éventuels (sur le formulaire ou sur votre appréciation personnelle de l'enseignement)
Quantité de doctorants/stagiaires/... ces 5 dernières années contribuant à votre recherche
Nbe d'heures de recherche disponibles
Etat général des locaux et matériels.1
Moyens financiers pérennes
Moyens financiers issus de projets
Equilbre montage de projet/réalisation concrète de projets
Ratio temps montage / taux de succès aux appels nationaux
Ratio temps montage / taux de succès aux appels internationaux
Retio temps montage-discussion / taux de succès aux contrats industriels
Equipe de recherche (relations, nombre...)
Equipe technique (relations, nombre, support, ...)
Equipe administrative  (relations, nombre, support, ...).1
Charges administratives (projet, ..)
Animation (séminaire, médiatisation...)
Responsabilités locales (équipes, laboratoire...)
Responsabilités nationales ou internationales
Appréciation personnelle sur la recherche
Commentaires éventuels (sur le formulaire ou sur votre appréciation personnelle de la recherche)
Avez-vous des charges administratives ?
Resp. administratives
Resp. pédagogiques
Resp. électives (Conseils de composantes, de laboratoire, ...)
Autres
J'apprécie mes charges/activités administratives
J'ai  beaucoup de charges administratives
Je ne les ai pas vraiment "choisies" (elles m'ont été imposées / je les ai acceptées parce que personne ne voulait les prendre en charge)
Il y a des charges administratives que j'aurais voulu assurer mais que je n'ai pas pu obtenir
Mes responsabilités administratives sont bien prises en compte lors de l'évaluation de mon dossier RIPEC
Mes charges/activités administratives influent positivement sur le déroulement de ma carrière
Les moyens financiers pérennes nécessaires à ces activités sont suffisants
Les équipe administratives et/ou techniques nécessaires à ces activités sont suffisantes
Quel serait pour vous, la répartition "idéale" entre Enseignement/Rech/Adm (donnez votre réponse sous la forme d'un ratio E/R/A - Ex. 45/45/10)
Pensez-vous avoir de bonnes chances de progresser dans votre carrière (changement de grade, de classe... ?
Finalement trouvez vous ce métier encore intéressant ?
Pensez-vous qu'il est attirant pour de jeunes chercheurs ?
Le conseilleriez-vous à un futur docteur en Informatique ?
Pouvez-vous expliquer vos réponses merci ...
PS C:\Users\Lucas\Documents\Fac\M2_Info\PER\Project> git push7
git: 'push7' is not a git command. See 'git --help'.

